គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំបានសរសេរអក្សរមួយ♪
♪អំពីអ្នក និងខ្ញុំ♪
♪អ្នកកន្លងផុតទៅដូចខ្យល់♪
♪ខ្ញុំដើរតាមដូចស្លឹកឈើ♪
♪ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪គ្មានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយទេ♪
♪ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការជួបគ្នាដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំរំលឹកឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
ខ្លាចបាត់បង់អតីតកាល 🙂
♪ទឹកភ្នែកហូរចុះមកយ៉ាងស្ងាត់ៗជាមួយគ្រោងរឿង♪
♪ បែកខ្ញែកដោយគ្មានការឆ្លើយតប♪
♪ខ្យល់ម្តង♪
♪ឆ្លងកាត់ស្រទាប់អ័ព្ទ♪
♪ និងឈុតឆាកព្រិលធ្លាក់♪
♪ឱបស្លឹកឈើនោះថ្នមៗនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ខ្យល់នឹងឈប់♪
♪ស្លឹកឈើនឹងក្រៀមស្វិត♪
♪កិច្ចប្រជុំរបស់យើងខ្លីពេកហើយ♪
♪វាជាវាសនាដែលមិនអាចចៀសផុតបាន♪
♪ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ដែរ♪
♪ដើរឆ្លងកាត់♪
♪ សមុទ្រមនុស្សមួយ♪
♪មិនខ្លាចថាវាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
♪ប្រណាំងប្រជែងក្រោមផ្កាយឆ្ពោះទៅរកអ្នក♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ពេលវេលាគ្មានបេះដូង♪
♪អ្នកមិនដែលចុះចាញ់ឡើយ♪
♪ សូមឱ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅតែមាន♪
=រាត្រីរដូវផ្ការីក=
=ភាគទី ១៦=
ស្អាត​ណាស់។
ជីហ្វេង។
ជីហ្វេង?
ម៉ៃ ធាន។
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឆ្លងកាត់ភាពឯកា♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណា♪
យីអ៊ុំមីង!
♪តើជីវិតដែលនៅសល់អាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុតទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសឆ្គង♪
ខ្ញុំ​យល់​អ្នក។
♪ដើម្បីរក្សាពាក្យសច្ចារបស់ខ្ញុំ♪
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
♪អ្នកណាចែករំលែកដំណក់ចុងក្រោយ♪
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅ
ជាពិសេសស្រស់ស្អាត។
អ្នកនិយាយដោយរលូន។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
♪រហូតដល់សក់ឡើងស
នៅតែមិនអាចយល់បាន♪
♪វាសនា♪
♪កន្លែងដែលផ្កាជ្រុះ♪
សម្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹង...
នេះ...
តើនេះជាអ្វី?
វាជាអ្នក។
មើលទៅមិនដូចអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំ?
បាទ/ចាស៎។
នោះ​ដូច​ជា​វា​ជាង។
អ្នកបានបង្កើតវាឡើងបានល្អណាស់
♪សម្រាប់តែមួយកំសៀវ♪
ជីហ្វេង។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
"យឺត"?
អ្នកម្តងទៀត?
ជីហ្វេង។
របាំងមុខរបស់អ្នក។
វាជារបាំងមុខរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
នេះជាបញ្ជី
ឈ្មោះអ្នកប្រាជ្ញ Jinshi ដែលបានប្រឡងជាប់
ការប្រឡងអធិរាជពិសេស។
សូម​ព្រះករុណា​ពិនិត្យ​ឡើង​វិញ​ផង​។
បញ្ជីសម្រាប់ការប្រឡងអធិរាជថ្មីៗ
ត្រូវបានបញ្ចប់
លឿនជាងមុន និងលឿនជាងមុន។
លឿនណាស់ដែលខ្ញុំសង្ស័យ
វាហាក់ដូចជាមុនពេលការប្រឡងចាប់ផ្តើម
អ្នករួចហើយ
បានកំណត់ជាមុននូវជម្រើស។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ ព្រះមហាក្សត្រ។
នេះគ្រាន់តែជាការប្រឡងអធិរាជពិសេសមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសូមថ្វាយព្រះករុណា
ដើម្បីបញ្ចប់បញ្ជីឱ្យបានឆាប់រហ័ស
សម្រាប់ការប្រកាសជាសាធារណៈ។
ក្នុងករណីនោះ
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីបានយាងផុតទៅហើយ។
ប្រជាជាតិខ្វះអ្នកស្នងមរតក។
វាអាចប្រសើរជាង
ដើម្បី​កំណត់
​កូន​ដែល​មិន​ទាន់​កើត​របស់​ម្ចាស់ក្សត្រី​មកុដ
ជាអ្នកស្នងតំណែង។
ខ្ញុំនៅរស់រានមានជីវិត ហើយមានសុខភាពល្អ។
ក្នុងរឿងនេះ ឯ.
អ្នកគឺជា
ប្រញាប់ប្រញាល់ពេកបន្តិច។
តុលាការ​មិន​ស្ងប់​ស្ងាត់​ទេ។
មនុស្សមានការថប់បារម្ភ។
ដោយមិនបានតែងតាំងអ្នកស្នងមរតកឱ្យបានឆាប់រហ័ស
វាពិបាកក្នុងការបង្ក្រាបការប្រឆាំង។
ប៉ុន្តែ​មិន​ថា​កូន​នោះ​ជា​ប្រុស​ឬ​ស្រី​ទេ
នៅតែមិនស្គាល់។
អ្នកមិនអាចរំពឹងថាខ្ញុំនឹងតែងតាំងបានទេ
ព្រះនាងជាអ្នកស្នងមរតក តើអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំធានា
កូនដែលមិនទាន់កើតរបស់ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី
ប្រាកដជានឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់។
នេះក៏ជា
ក្តីសង្ឃឹមរួមរបស់តុលាការផងដែរ។
បន្ទាប់មកទុកវាឱ្យដូចដែលអ្នកបានស្នើ។
សូមអរគុណ, ព្រះករុណា។
មិត្តល្អ។
សូមអភ័យទោសសម្រាប់យប់នេះ។
អ្វី?
យល់ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
សូម​ឈប់​សម្រាក​សិន។
លោក ស៊ូ តើអ្នកនឹងទៅណា?
ប្អូនស្រី និងបងថ្លៃរបស់អ្នក
ត្រូវចែករំលែកបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកខាងក្រៅម្នាក់,
ខ្ញុំគួរតែបង្កើតកន្លែងទំនេរ។
នោះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
របស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ
បានរៀបចំបន្ទប់របស់អ្នក។
អ្នកដេកនៅទីនោះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ និង ម៉ៃ ធាន បានរៀបការហើយ។
បងថ្លៃប្រុស។
តើអ្នកទទួលស្គាល់ខ្ញុំ
ជាបងថ្លៃរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
សេន។
ទោះបីជាអ្នកបដិសេធក៏ដោយ
អ្នកទាំងពីរនោះ...
គ្មានកង្វល់របស់អ្នកទេ។
បរិភោគរបស់ខ្ញុំ។
ពាក់របស់ខ្ញុំ។
ប្រើរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើតាមច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
ជីហ្វេង។
កុំ​ឃោរឃៅ​ម្ល៉េះ។
យេ វូមីង មិនដូច្នោះទេ...
ជីហ្វេង។
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវផ្លាស់ចេញទេ?
គ្មានរឿងបែបនេះទេ
ដូចជាអាហារថ្ងៃត្រង់ឥតគិតថ្លៃ។
ពេលអ្នកទៅជួបប្រពន្ធរបស់អ្នក
ចងចាំថាត្រូវបិទទ្វារ។
កុំខ្លាចអី។
វាជាខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដើម្បីជួបខ្ញុំ?
បាទ/ចាស៎។
ដើម្បីជួបអ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានមកមើលព្រះច័ន្ទ។
ពន្លឺព្រះច័ន្ទយប់នេះស្អាតណាស់។
ស្អាត​ណាស់។
អ្នក​គ្មាន​ខ្មាស​អៀន​ទេ!
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ដូចជា
យើងកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាមែនទេ?
រឿង​ស្នេហា​មួយ?
អ្វី​ទៅ​ជា​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
យើង​បាន​រៀបការ
នៅក្នុងពិធីដ៏សមរម្យមួយ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ...
អ្នកក៏រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាបដែរ។
ភរិយាស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
♪ចង្កៀងគោមភ្លឺចែងចាំងពេលយប់ទើបតែចាប់ផ្តើម♪
♪ភ្លៀងរដូវផ្ការីកស្វាគមន៍ក្តីសុបិន្ត♪
♪កាត់មែកឈើជាបំណែកៗ♪
#នារីក្នុងបេះដូងអ្នកនោះ#
♪អ្នកគាំទ្ររាងមូលគ្របដណ្ដប់លើពណ៌ក្រហមឆ្អៅរបស់នាង♪
♪ស្រាផ្លែព្រូនក្តៅឧណ្ហៗសម្រាប់ភ្ញៀវភ្លក់♪
♪នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ទន់ភ្លន់នេះ♪
♪ខ្ញុំ​លេង​ខ្សែ​ហើយ​ច្រៀង​ឮៗ♪
♪ស្រវឹងហើយ ខ្ញុំសម្លឹងមើលដាវរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាជ្រុះរសាត់
ទៅតាមអូរក្រអូប♪
♪សណ្តែកក្រហមកំពុងពុះ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានឆ្អិនរួចរាល់ហើយ♪
♪ផ្កាយ និងកាឡាក់ស៊ី♪
♪ពេលវេលាបានអូសបន្លាយយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីការលាគ្នារបស់អ្នក♪
♪ខ្យល់បក់បោកតែម្នាក់ឯង ហើយសេរី♪
♪ឆ្លងកាត់រដូវកាល គ្មាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំពីខ្ញុំទេ♪
♪រដូវផ្ការីករសាត់បាត់ទៅ ហើយរដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏យំសោក♪
♪មានតែព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរលត់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលបំភ្លឺភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នេហាកើតឡើងដោយដង្ហើមខ្យល់♪
♪នៅយប់ដ៏ត្រជាក់
មួយ ស្រមោលរបស់សត្វស្វាបានភ្លឹបភ្លែតៗ♪
♪អ្នកពិតជាលះបង់ខ្លាំងណាស់♪
♪ប៉ុន្តែខ្យល់រដូវផ្ការីកបានក្បត់បេះដូងអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ♪
♪ជំងឺស្នេហាមួយរយៈពេលខ្លី♪
♪អ្នកបានឈ្នះបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
#ហេតុអ្វីយើងជួបគ្នាដំបូង#
♪ស្វែងរកបទចម្រៀងនិទាឃរដូវ
និងសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវពេលយប់♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏វែងមកដល់
ហើយសត្វក្ងានព្រៃហើរទៅភាគខាងត្បូង♪
♪ពពកពណ៌ខៀវស្រងាត់ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចាំអ្នក ហើយអ្នកយល់ពីខ្ញុំ♪
♪មើលថ្ងៃលិច♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះចាកចេញ ហើយសម្រស់ក៏រសាត់បាត់ទៅ♪
♪ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងពឹងពាក់អ្នកម្តងទៀត♪